hona ho molemo ho feta monahano oa ka
e ne e le ka seoelo ntlo ea linonyana e nang le lehlohonolo u tla tla huh - EJ
le Andrew
Andrew ka hona, leha ke fumana khetho ea ho qetela, ke eena feela monna ea setseng
jerk ha a ka ba a bapala bolo ea maoto ka
sejoana sa sekhomaretsi hore na ke motsoala oa ka joang ha sea ka sa ntumella hore ke tšoanelehe mona
'M'e oa hau o itse re ka u fumana haufi le mona moo a sa kang a bua ka teng
bophahamo ba sena Tracy Tracy Andrew hi hey ho ne ho se hantle hantle qalo ea ka e latelang
ho utloisa bohloko oh ehlile u ne u ntse u etsa eng holimo moo u ratang Dr. J morero oa linonyana
o ntse a sebeletsa hore ke tlo mo etsetsa mohau ha a nketsetsa mosa, ke u etsetsa eng
ke pale e telele ea ho phomola Warbler pejana ke hlile ke
tloaetse ho sakha linonyana haholo le ntate waka Ke ne ke e rata ee ke na le mofuta oa
takatso ea eona ke linonyana tse hlollang
ho tla loka
lula hantle moo ha ho na Kirk eo ho na le motho ea hopolang hore ho joalo, ha ke nahane hore ke bona
ke tla e etsa ka nako
ho lokile Joanie
ha o tsebe hore Johnny o seke oa tšoenyeha
Nka fumana lebitso la hao
lebala lebala hore o mohale
- 300k sakha e ntle le liprotheine e le 'ngoe eo ke e phehelang e loanela nonyana e le' ngoe
Ke bona Andrew eo u neng u lokela ho ea bokella
nonyana e bitsa ho se etse lipuisano tse tebileng le tsona Ke ile ka ferekana
ho e-na le ho makatsa ho bonahala eka u bolelang hantle ha ke utloile ka pholoso ea hau
tsa ngoanana eo ea radiong ha ke so ka ke ka lekola hore na ke ntse ke ea pele hakae bophatlalatsong
e ne e se uena ea emeng holima borokho ba mosehla Warbler ehlile o ne a le
hantle hore na Kurtz Roland o ne a bonahala a le motle haholo
o ile a tseba hore ke pholositse letsatsi mme o eme moo ho lokolohileng ntho e ntle
oa ha o ne o eme ho eona ho le thata ho hlalosa ho tsitsipana
moeeng hoo o tlang ho ho etsa ka dintho tsena tsohle ke ho khetholla mohala oa alamo
ea linonyana li tla beha albamo ntle ke na le tšepo ea hore nka pholosa bophelo ba bona haholo
balemi le ho thunya mohlape Siddiq lijalo tsa bona tsa peo ka melumo ena kaofela le a
Tsebo ea mohala oa linonyana le hore lihoai tse jang litlhapi li tla khona
tšosa tsela ho e-na le hoo u sa ngolang feela molumo oa phatlo ea sethunya
mahe a linotsi u ka be u bolailoe Ke ne ke se kotsing efe kapa efe eo batho ba e etsang
litšebelisano tse ngata joalo ntle le lintho hantle Ke motlotlo ka uena u ka be u li entse
ntho e le 'ngoe haeba ekabe e bile Erin oa hau borokhong ee empa mang kapa mang ke mang
ha ke tsebe hi Gloria hore na ho etsahalang motho e mong le e mong
ho na le monna eo ke mo batlang ea saenneng formula ea maikutlo ea hae ea moshanyana joang
Kirk ha a bone sena ho mma Labohlano ho loketse mokete oa hae -
ho lokile nka qala ka ho etsa sebopeho sa ka hona joale ho hong ho tsoang pelong joalo ka
Lewis pululelo ea ka le nako ea tlhoko ea ho hlolloa kapa ho hong ho joalo
eo e neng e le mokete o fanyehiloeng Gloria ho na le lerata ka phapusing eo ke moketjana oa boroko
ke bakeng sa banana feela ho tla ka tsela eo bashanyana e seng mokete ke kopano eo re e etsang
lebala hore o tla nqobella moshemane e mong a nqobelle
e re ke u fe likeletso tseo Andrew a li sebelisang hantle ha u ntse u le
hot cuz hosane ha ho motho hape
hello Tracy hi, ke eng e phoso eo u e boneng Kirk kajeno?
che, o ile a tlola Senyesemane, 'me a ntse a nqeka - u bolela hore ke nahana joang
ho na le ho phoso hore o ntse a iketsa eka ha a makatse
o hantle, ke nahana hore nka lahlehelwa ke matla a boloi ao o tla a kgutlisa
yep ho ba teng ha ho na nako ea mosebetsi ona borokho bona ha ho na ntho e kholo eo ke e entseng
ntle le ho nahana hore oa mo tseba ha ke tsebe hantle hore na se entseng ha se kholo
ntho ena ho shebahala ena ke ile ka ikutloa eka ke jerk
Ke eme moo ke sa etse letho le hantle mme oa ngoana enoa o nkōpa ka tieo
thusa Kirk ho na le seo o sa tsebeng ka sona
nna ha ke tšoane le batho ba bang kea tseba hore u bolelang hore u
mohale ea tsoetsoeng ka tlhaho Ha kea tsoaloa ka bosiu bo bong ke bile joalo
sheba hore na sena se lebisa ho uena ho fana ka maikutlo a hore ke romelle e mong oa bona
lithuto tsa ho haha ​​'mele Ke tsoa Kirk u ka ba motsoalle oa hlooho ea khomo eo ke nang le eona
e kile ea e-ba sieo mohlomong e ne e le pele ke ea
ka tsatsi le leng ha u so qete u kene u bile ke ne ke sena sebete uh-huh
Ke tla o bolella ntho e itseng empa ke lekunutu mme o tlameha ho e boloka e le ka tsela eo
ho lokile u tlameha ho hlapanya le ho e etsa ka linako tsohle
o tla hoelehetsa ka mohlolo o fokolang empa o a tseba hore ha ke a ka ke thetsa, ha ke a ka ka bua leshano
lokela ho tšoenyeha ka ho ea ka borokho bona hobane
Ke na le matla a maholo
u batla ho tsamaisa seo ka 'na hape Ke na le matla a maholo a phahameng ha ho na e' ngoe
motho o na le seo ke se tsebang
oh ena ke eona ntho e ntle ka ho fetesisa eo ke lokelang ho e joetsa motho e mong le e mong eo u hlanyang hore u ka se bolella
motho e mong le e mong o ikoahlaela seo ke neng ke nahana ho se leboha
Ho leka ho nthabisa empa ke bua 'nete hore ho lokile, u ka etsa eng
tsamaisa lithaba O matha cheetahs mofuta o joalo oa I
Ha u so ka u hlakisa cheetahs leha e le efe empa u tla khetha ntho ea mofuta oo
III kea tseba hore ho thata, che, hobane ho thata ho lumela sena
nako e otlolohileng u ka etsa eng u na le pono ea x-ray e sa bonahaleng
Lero le thunya linepe li shebahala u sa ntumele hore ke hantle, ke seo ke se fumanelang
ho u phetlela sefuba Ke leka feela ho ba le kahlolo e molemo ho paka hore ke etsa ho hong
boloi, o seke oa ba sethoto, ha ho letho leo nka le etsang mona
sheba ho tla bosiung bona re tla ea kae kae ha e le hantle re ke ke ra bonoa ke tla
e paka
Thomasson paballo ea linonyana ke hore re tl'o nthata hantle
o tla hloka ho hong ho o hlasimolla
Ha ke rate molumo oa sena mohlomong u ka lula fatše ha ho na boiphihlelo bo rutiloeng
'na hore ha batho ba re mohlomong ba lebisa ho ntho e
ke tla etsa hore u batle ho khutlela morao ka maoto a hau hape u kanna ua ba le
ntlha
Ke boleletse Kirk hore ke na le li-superpowers tse ncha ke phutholohile joale o ka mpolella litaba tsa 'na
nahana hore ke molemo ho lula fats'e ke tlameha ho mo joetsa Dr. J o ne a so utloile bohloko le uena ha oa ka oa
monyetla o fe kapa o fe o ileng oa etsahala ho bonts'a kholo ea hau e kholo u ne u tseba ho leboha Molimo empa
Ke ea ho Henry o ke ke oa etsa hore Kirk e lahleheloe ke ts'epo ea hae eohle hore joale ho joang
ho bonts'a matla a hau a phahameng a tla u thusa ho tseba hore ha ke boloka seo
ngoananyana e mong ka holim'a borokho, ha kea ka ka beha kotsi eo o ka be o ile oa bua
ho nna ka sena pele ke masoabi ho o theola dr. J empa ke ile ka tlameha ho mo joetsa
u motsoalle oa ka oa hlooho ea khomo Dr. G empa di-cookies le tsona
u nahana hore 'm `e o qala eng ka bokamoso ebe o fetela ho morali
Frankenstein eng kapa eng e etsahetseng ka ho tsikinyeha ka bashanyana
le ho etsa e mong le e mong moriri ke lilemo tse ncha mama Hi banna
Kurt great hi u ka boloka Andrew e le k'hamphani mona mantsibueng ana mona ke na le
mohala oa ho bonts'a moreki matlo a 'maloa bosiung bona oa kananelo haeba
o ka palama sethunya ka Arone mme Bunch ea hlaha e e lahlela joalo ka ha e sehiloe
ho merero ea ka ke letšoao feela la hore ke 'na ea hlomphuoang ha re na ho ba le banna
ho babja mokete oa rona o robalang ke mongoaha o mocha hore na hona ho etsahalang ka hona
Andrew le Kirk ha baa memeloa moketjaneng ebile ebile ha ke e-so etse joalo
ho hlakile ho fihlela joale na o hantle feela masea a theko e boima
ea bonono feela tlohella mona
ee ee ee ho batla ho le thata ho u botsa hore u bonts'a babali ba hau ba matla ho
slim ka hare hey o pholile feela kamora nako o tla bona dintho tsa ho o makatsa
u nahana hore banana ba tšeha eng ha ba kopana joaloka bashanyana ba Tracy's?
mohlomong o teng hae ha joale le metsoalle eohle ea hae e tšeha hlooho ka nna
ha au fa phomolo hore o rata haholo
Ha ke na bonnete ba hore ha u na mahae ke leka ho u joetsa lebaka
ha o mpolelle motsoalle oa hau oa Kirk oa Kirk ho na le Darren e mengata e phela
ho monate, ke tlameha ho u bekela bana empa ke mang ea reng u tlameha
e etse ka tlung ea ka phahamisa bana ba motsotsoana hore na ho etsahalang re ntse re bala lintho ka leihlo
borokho ba likhathatso tsa khatello ea maikutlo re ntse re thunya hona joale
Matla a khoheli a khoheli a tima ha o ka ea
ho lokile lona banna ba furallang Lori ha a tsoa ho ea batla ntho e itseng
tseba hore na ke lehlohonolo hore na ke hobaneng ha u sa etse mokete ona mme oa fofa
ho potoloha kamore eo e neng e le ntho e makatsang ha ke phela mona eo a e etsang
ka lebaka le itseng Lewis o ne a ena le takatso ea ho etela Angela Kirk yeah ke tla fumana
bashanyana hantle haholo se sebe haholo ba ile ba tlosa metsotso e seng mekae e fetileng oh wow o ntse o le teng mona
joalo ka moo li-pizzas li tsamaileng joang u tseba hore ha ke tsebe haeba ba fihlile lipalo
Ke ntse ke tšoarehile ka ho leka ho bapatsa li-pajama tsa bona
Ke sa hopola hore ke ile ka lebala buka mona eo re kantle ho mona ke mahlale a monate bosiu bosiu.
Clements bosiu Tracy Louis oa tseba hore ho ba le matla ana hangata ho bohlokoa haholo
moroalo oh oh ke tlameha ho ba thata ho tseba hore na o sebelisa matla afe ho khahlisa banana
Ha ke so etse hore ke phomole taba ea ka ha u na lipono tse ntle
mathaka u ka tsoella pele joale oh kea leboha
hona ho tla nka nako e telele ho itokisetsa ho makala
uh huh Andrew Andrew Ke nahana hore sena se se se hole haholo metsotsong e 'maloa u tla
mpone ke phahame ka holim'a hau ke tla fiela leholimo le naha hantle ka mor'a mona
ho lokile u superhero kea u kholoa
joale theoha hantle u phomole moo u bonang hona
Ha ke tsebe hore na ho ile ha etsahala'ng ha u tlolela borokho ba borokho
Ha ke khone ho u balla monna
ho na le phoso e tla be e fosahetse, re tla e tseba hamorao
o ne o ntse o etsa hore ke potso e ntle emang motsotso
o entse pale ena e makatsang ka ho fetesisa mme o batla a bolaoa
le uena u mpa u mponts'a hore ke ne ke le sebete joaloka uena
ee emela sec secks
ho lokile x-ray e tima u ka ea mona ke litsamaiso
X-ray re u banna ba ka ea u ke ke ua lumela sena empa moshemane enoa
ha ho na letho le lekaalo leo re emeng feela ka lona ho Andrew
hantle ke tlameha ho etsetsa moshanyana oa mokete hae hae o tla u bona hamorao
hey ee u batla ho etsa ho hong mafelo-beke ana
monna ea joang re ka kena hae ra lebala Andrew bosiu bo bong
hobaneng ha u sa ka oa mo joetsa ha feela ke sa tsebe ho ithorisa empa e sa khone
utloisa bohloko hey u nepile Ke tla e bolella
superpowers ee ke ne ke ile ka be ke lekile ho hong ho kholoang ho feta seo ke leng sona
'na le Kirk re tlolela borokho e le hore Kirk a tsebe hore o na le matla a maholo
ka lehlohonolo mochine oa x-ray o ile oa ntšetsa matla a ka pele feela ke tlola
U bolaile kirk
o ikutloa a le betere hona joale 'me joale ha aa lokela ho tseba hore ke na le superpowers man he
nka 'na ka nahana hore ke phethile
kea u leboha ka khanya eo e tloaelehileng
ho lokile ho theoha borokhong ha o sa khone ho fofa ha ho monate
Kea kholoa ua lumela hore u ke ke ua tseba hore ke ntho e ntle eo Kirk a e entseng
kapele ho seng joalo bocha bo u fa u ka be u bile bophelo bo bososela
Kirk o ile a fetoha mohale oa 'nete